Repository: lukehsuhao/wp-cloud-deploy
Catalog: languages/wpcd-*.po
Languages: zh_tw

source: Please enter a valid email address.
zh_tw: 請輸入有效的電子郵件地址。

source: Site Package
zh_tw: 場地套餐

source: Version
zh_tw: 版本

source: WordPress Version
zh_tw: WordPress版本

source: Fill out the fields above and then click the INSTALL button to start creating a WordPress site on your server.
zh_tw: 填寫上面的字段，然後點擊安裝按鈕開始在您的伺服器上建立 WordPress 網站。

source: Command Results
zh_tw: 命令結果

source: Close
zh_tw: 關閉

source: Viewing Logs for the Selected Server
zh_tw: 查看所選伺服器的日誌

source: The data shown here is the details of the site at the time it was initially installed. Anything you change here does NOT have any effect on the site. However, it is a good idea to update these values if they have changed on your site.
zh_tw: 此處顯示的數據是站點最初安裝時的詳細資訊。您在此處更改的任何內容都不會對網站產生任何影響。但是，如果這些值在您的網站上發生了更改，最好更新這些值。

source: Be very very careful about changing this - please consider using our built-in change-domain function instead! If you do change this here, you migh also need to update the post title field in the APPLICATIONS DETAIL metabox to avoid confusion.
zh_tw: 更改此設定時要非常小心 - 請考慮使用我們內建的變更網域功能！如果您確實在此處進行更改，您可能還需要更新應用程式詳細資訊元框中的帖子標題欄位以避免混淆。

source: Initial Admin User ID
zh_tw: 初始管理員使用者 ID

source: You can change this to match the value you set after the initial install.
zh_tw: 您可以變更此值以符合初始安裝後設定的值。

source: Initial Email Address
zh_tw: 初始電子郵件地址

source: Initial Password
zh_tw: 初始密碼

source: Initial Installed Version
zh_tw: 初始安裝版本

source: This is the initial version of WordPress that was installed - it might have been upgraded after that. You can set the current version here to match your installed version.
zh_tw: 這是安裝的 WordPress 的初始版本 - 之後可能已升級。您可以在此處設定當前版本以符合您安裝的版本。

source: Companion Staging Domain
zh_tw: 配套暫存域

source: If a staging domain was created for this site, this is the domain name for it.
zh_tw: 如果為此網站建立了暫存網域，則這就是它的網域名稱。

source: Companion Staging Domain Post ID
zh_tw: 伴隨暫存域貼文 ID

source: If a staging domain was created for this site, this is the post ID where its located.
zh_tw: 如果為此網站建立了暫存網域，則這是其所在的貼文 ID。

source: WooCommerce Order ID
zh_tw: WooCommerce 訂單 ID

source: If this site was purchased and created by the WooCommerce store then this field will show the WooCommerce order id.
zh_tw: 如果此網站是由 WooCommerce 商店購買和建立的，則此欄位將顯示 WooCommerce 訂單 ID。

source: WooCommerce Subscription ID
zh_tw: WooCommerce 訂閱 ID

source: If this site was purchased and created by the WooCommerce store then this field will show the WooCommerce subscription id.
zh_tw: 如果此網站是由 WooCommerce 商店購買和建立的，則此欄位將顯示 WooCommerce 訂閱 ID。

source: Delete Record
zh_tw: 刪除記錄

source: Show Current Log
zh_tw: 顯示目前日誌

source: Show Old Logs
zh_tw: 顯示舊日誌

source: Executed on %s
zh_tw: 於 %s 執行

source: Show Logs
zh_tw: 顯示日誌

source: Domain:
zh_tw: 網域:

source: User:
zh_tw: 用戶:

source: Latest
zh_tw: 最新的

source: WP Version:
zh_tw: WP版本:

source: Disk Quota:
zh_tw: 硬碟容量限制:

source: Disk Quota Used:
zh_tw: 已使用硬碟容量:

source: One-click Login
zh_tw: 一鍵登入

source: Syncing To:
zh_tw: 同步至：

source: There are no health alerts for this app.
zh_tw: 此應用程式沒有健康警報。

source: Last Updated:
zh_tw: 最近編輯:

source: WP_DEBUG:
zh_tw: WP_DEBUG偵錯模式:

source: %d Notes
zh_tw: %d 條筆記

source: %d Note
zh_tw: %d 注意

source: %d Admin Notes
zh_tw: %d 條管理員註釋

source: %d Admin Note
zh_tw: %d 管理員註釋

source: Health
zh_tw: 健康

source: An attempt is being made to resize this server. Please check your providers dashboard for the status of this operation. You might need to reboot the server from there if the operation is complete and you continue to see this message.
zh_tw: 正在嘗試調整此伺服器的大小。請檢查您的提供者儀表板以了解此操作的狀態。如果操作完成並且您繼續看到此訊息，您可能需要從那裡重新啟動伺服器。

source: A shutdown command was sent to this server so it might be turned off.
zh_tw: 已向該伺服器發送關閉命令，因此該伺服器可能已關閉。

source: An operation seem to be in progress on this server. Please wait for it to complete!
zh_tw: 該伺服器上似乎正在進行一項操作。請等待它完成！

source: It appears that background updates are being run on this server. Certain actions you perform while this is occurring might fail.
zh_tw: 該伺服器上似乎正在運行後台更新。發生這種情況時您執行的某些操作可能會失敗。

source: Callbacks are not installed.
zh_tw: 未安裝回調。

source: We usually auto-install them after a server has been deployed.
zh_tw: 我們通常在部署伺服器後自動安裝它們。

source: If you just installed this server, please wait 30 mins and if you still see this message, install them from the CALLBACKS tab.
zh_tw: 如果您剛安裝此伺服器，請等待 30 分鐘，如果您仍然看到此訊息，請從「回呼」標籤安裝它們。

source: Go To Callbacks Tab
zh_tw: 轉到回調選項卡

source: Waiting For Data From Callback...
zh_tw: 等待回調資料...

source: App Features
zh_tw: 網站功能

source: Live Site: %s
zh_tw: 即時站點：%s

source: Staging Site: %s
zh_tw: 暫存站點：%s

source: This is not a staging site.
zh_tw: 這不是一個臨時站點。

source: Admin Locked
zh_tw: 管理員已鎖定

source: Custom SSL
zh_tw: 客製化SSL

source: RemoteDB
zh_tw: 遠端資料庫

source: Git Enabled
zh_tw: 啟用 Git

source: SSH Override
zh_tw: SSH 覆蓋

source: Remove Site
zh_tw: 刪除站點

source: Restart Needed!
zh_tw: 需要重啟！

source: The PHP server CLI version is incorrect. It is currently set to %s.
zh_tw: PHP 伺服器 CLI 版本不正確。目前設定為 %s。

source: Updates Check Error Notice: Please run all updates manually!
zh_tw: 更新檢查錯誤通知：請手動執行所有更新！

source: WP Update Needed
zh_tw: 需要更新 WP

source: Plugin Updates:
zh_tw: 可更新外掛數量:

source: Install Backup Scripts For New Server
zh_tw: 為新伺服器安裝備份腳本

source: Refresh Services Status For New Server
zh_tw: 刷新新伺服器的服務狀態

source: Schedule All Linux Updates.
zh_tw: 安排所有 Linux 更新。

source: Install Callbacks For New Server
zh_tw: 為新伺服器安裝回調

source: The command seemed to have errored. If you continue to receive this message, you should check the various logs for clues and/or contact WPCloud Deploy Support for assistance!
zh_tw: 命令似乎出錯了。如果您繼續收到此訊息，您應該檢查各種日誌以獲取線索和/或聯絡 WPCloud 部署支援尋求協助！

source: The operation seems to be complete but we were unable to find the final log file that we were looking for on the server. You should try this operaration again and contact our tech support team if this continues to occur.
zh_tw: 操作似乎已完成，但我們無法在伺服器上找到我們要查找的最終日誌檔案。您應該再次嘗試此操作，如果這種情況繼續發生，請聯絡我們的技術支援團隊。

source: Unable to login to the server to download the final set of log files. This is usually a temporary issue and we will retry the operation in a bit. Please just wait a little longer...
zh_tw: 無法登入伺服器來下載最終的日誌檔案集。這通常是一個臨時問題，我們將稍後重試該操作。請再等一會兒...

source: We were unable to find an intermediate log file that we were looking for. We tried to find the final one as well but could not do so. This is usually a temporary issue and we will retry the operation in a bit. Please just wait a little longer...
zh_tw: 我們無法找到我們正在尋找的中間日誌檔案。我們也試圖找出最後一個，但未能成功。這通常是一個臨時問題，我們將稍後重試該操作。請再等一會兒...

source: Unable to login to the server to download intermediate log files. This is usually a temporary issue and we will retry the operation in a bit. Please just wait a little longer...
zh_tw: 無法登入伺服器下載中間日誌檔案。這通常是一個臨時問題，我們將稍後重試該操作。請再等一會兒...

source: It appears that this command has been completed but the WordPress server has NOT yet finished notifications to all related components. This is usually a temporary issue. Or it could be a permanent firewall issue that blocks us from receiving notifications from the WordPress server. Please wait a bit to see if the process completes properly - when it does this message will be removed and you will see the log results of the command.
zh_tw: 看來該命令已完成，但 WordPress 伺服器尚未完成對所有相關元件的通知。這通常是暫時的問題。或者它可能是永久性的防火牆問題，阻止我們接收來自 WordPress 伺服器的通知。請稍等一下，看看該過程是否正確完成 - 當完成時，此訊息將被刪除，您將看到該命令的日誌結果。

source: Server: %1$s, Region: %2$s, Provider: %3$s
zh_tw: 伺服器：%1$s，區域：%2$s，提供者：%3$s

source: Server: %1$s Region: %2$s Provider: %3$s
zh_tw: 伺服器：%1$s 區域：%2$s 提供者：%3$s

source: WordPress App
zh_tw: WordPress 網站

source: Quotas and Limits
zh_tw: 配額和限制

source: Disk Quota (MB)
zh_tw: 磁碟配額 (MB)

source: A global quota of %dMB applies to all sites if this value is zero or empty.
zh_tw: 如果該值為零或為空，則 %dMB 的全域配額適用於所有站點。

source: In Use
zh_tw: 正在使用

source: This site has exceeded its assigned disk quota.
zh_tw: 該站點已超出為其分配的磁碟配額。

source: WordPress Server
zh_tw: WordPress 伺服器

source: Max Sites
zh_tw: 最大站點數

source: This is the maximum number of sites a customer will be allowed to place on this server. Admins will not be limited by this number.
zh_tw: 這是允許客戶在此伺服器上放置的最大網站數。管理員將不受此數量的限制。

source: An update request was made while another instance of APT was alrady running. The request was ignored.
zh_tw: 當另一個 APT 實例正在運行時發出了更新請求。該請求被忽略。

source: This server needs to be restarted for security updates to take effect.
zh_tw: 需要重新啟動此伺服器才能使安全性更新生效。

source: The default PHP version on this server is incorrect - it should be 7.4, 8.0 or 8.1 but is currently set to %s.
zh_tw: 此伺服器上的預設 PHP 版本不正確 - 它應該是 7.4、8.0 或 8.1，但目前設定為 %s。

source: The default PHP version on this server is being reported as an empty string - it is likely that you need to update the callbacks on it.
zh_tw: 該伺服器上的預設 PHP 版本被報告為空字串 - 您可能需要更新其上的回呼。

source: You are almost out of disk space on this server.
zh_tw: 該伺服器上的磁碟空間即將耗盡。

source: This site has %s plugin updates pending.
zh_tw: 此網站有 %s 個外掛更新待處理。

source: This site has %s theme updates pending.
zh_tw: 此網站有 %s 個主題更新待處理。

source: This site has a core WordPress update pending.
zh_tw: 網站有一個核心 WordPress 更新待處理。

source: This site has exceeded its disk quota: Allowed quota: %1$d MB, Currently used: %2$d MB.
zh_tw: 此網站已超出其磁碟配額：允許的配額：%1$d MB，目前使用的配額：%2$d MB。

source: This site is being disabled because the disk quota has been exceeded.
zh_tw: 由於超出磁碟配額，該網站已停用。

source: This site is being password protected because the disk quota has been exceeded.
zh_tw: 由於已超出磁碟配額，該網站受密碼保護。

source: This site has had its admin lock applied because the disk quota has been exceeded.
zh_tw: 由於超出磁碟配額，該網站已套用管理鎖定。

source: This site has had expiration date set because the disk quota has been exceeded.
zh_tw: 由於已超出磁碟配額，因此該網站已設定到期日。

source: Last malware scan detected one or more malicious items.
zh_tw: 上次惡意軟體掃描偵測到一個或多個惡意項目。

source: Last malware scan detected no malicious items.
zh_tw: 上次惡意軟體掃描未偵測到惡意項目。

source: The server is shutting down.
zh_tw: 伺服器正在關閉。

source: The server started up.
zh_tw: 伺服器啟動了。

source: An attempt to backup domain %s has started.
zh_tw: 已開始嘗試備份網域 %s。

source: The attempt to backup domain %s has ended.
zh_tw: 備份域 %s 的嘗試已結束。

source: Configuration backup has started.
zh_tw: 配置備份已開始。

source: Configuration backup has completed successfully.
zh_tw: 配置備份已成功完成。

source: Configuration backup has failed.
zh_tw: 配置備份失敗。

source: A sitesync has started.
zh_tw: 站點同步已開始。

source: A sitesync has ended.
zh_tw: 站點同步已結束。

source: A sitesync has failed.
zh_tw: 站點同步失敗。

source: A logtivity API Key was received.
zh_tw: 已收到 Logtivity API 金鑰。

source: The test rest api call has succeeded.
zh_tw: 測試rest api調用已成功。

source: Your New WordPress Server Is Ready
zh_tw: 您的新 WordPress 伺服器已準備就緒

source: Please do not attempt to perform any actions on your servers until you have completed all upgrades and this message disappears.
zh_tw: 在完成所有升級並且此訊息消失之前，請不要嘗試在您的伺服器上執行任何操作。

source: For more information or additional help please contact our technical support team using our contact form or by opening up a support ticket in our support portal.
zh_tw: 如需更多資訊或其他協助，請使用我們的聯絡表單或在我們的支援入口網站中開啟支援票證聯絡我們的技術支援團隊。

source: Note that it is possible that multiple upgrades need to be run sequentially. So this messsage might still appear even though you might have completed some upgrades.
zh_tw: 請注意，可能需要按順序運行多個升級。因此，即使您可能已經完成了一些升級，此訊息可能仍然會出現。

source: A server upgrade is needed. Please see the upgrades tab.
zh_tw: 需要升級伺服器。請參閱升級選項卡。

source: A server upgrade is needed to optimize the NGINX cache. Please see the UPGRADE CACHE section on the upgrades tab.
zh_tw: 需要升級伺服器來優化 NGINX 快取。請參閱升級選項卡上的升級快取部分。

source: The server on which this app is installed needs to be upgraded. Please upgrade it before performing actions on this app.
zh_tw: 安裝此應用程式的伺服器需要升級。請先升級該應用程序，然後再對此應用程式執行操作。

source: Site Expiration (UTC +0)
zh_tw: 網站過期 (UTC +0)

source: You can control what happens when a site expires in SETTINGS.
zh_tw: 您可以在「設定」中控制網站過期時發生的情況。

source: When does this site expire?
zh_tw: 這個網站什麼時候過期？

source: Expired?
zh_tw: 已到期？

source: Has site already expired?
zh_tw: 網站已經過期了嗎？

source: If you change this option you will also need to change the date above to a future date. Otherwise the site will again expire within a few minutes. Also, if you change this option to mark an unexpired site as expired, none of the expiration options in settings will run.
zh_tw: 如果您更改此選項，您還需要將上述日期更改為未來的日期。否則網站將在幾分鐘內再次過期。此外，如果您變更此選項以將未過期的網站標記為已過期，則設定中的任何過期選項都不會運作。

source: This site is being scheduled for deletion in pending tasks because the it has expired.
zh_tw: 由於網站已過期，因此正在計劃在待處理任務中刪除網站。

source: Site Expiration: Waiting to delete site and associated backups.
zh_tw: 網站過期：正在等待刪除網站和關聯的備份。

source: This site is being disabled because the it has expired.
zh_tw: 該網站已被禁用，因為它已過期。

source: This site is being password protected because it has expired.
zh_tw: 該網站受密碼保護，因為它已過期。

source: This site has had its admin lock applied because it has expired.
zh_tw: 該網站已應用管理員鎖定，因為它已過期。

source: Exp: %s (gmt+0)
zh_tw: 日期：%s(gmt+0)

source: Expire Sites
zh_tw: 讓網站過期

source: Unexpire Sites
zh_tw: 取消網站過期

source: The selected sites expiration flags have been set to NOT EXPIRED.
zh_tw: 所選站點的過期標誌已設定為「未過期」。

source: The selected sites expiration flags have been set to EXPIRED!
zh_tw: 所選站點的過期標誌已設定為“過期”！

source: Data has been purged. Only the last 15 elements are shown.
zh_tw: 資料已清除。僅顯示最後 15 個元素。

source: DISABLE_WPCD_CRON should be (true) in wp-config.php
zh_tw: wp-config.php 中的 DISABLE_WPCD_CRON 應該是（true）

source: Starting better core crons
zh_tw: 啟動更好的核心 crons

source: Better core crons complete
zh_tw: 更好的核心 cron 完成

source: Sync data can not be empty.
zh_tw: 同步資料不能為空。

source: Empty Username or Password.
zh_tw: 使用者名稱或密碼為空。

source: The provided login details are not of admin account. Use admin account details for this action.
zh_tw: 提供的登入詳細資訊不是管理員帳戶的。使用管理員帳戶詳細資料執行此操作。

source: Transient not found or has been expired.
zh_tw: 未找到瞬態或已過期。

source: Unable to create the json file.
zh_tw: 無法建立 json 檔案。

source: Data received successfully.
zh_tw: 數據接收成功。

source: We could not add the A record for domain %1$s to Cloudflare - an eror was returned - %2$s.
zh_tw: 我們無法將網域 %1$s 的 A 記錄新增至 Cloudflare - 回傳錯誤 - %2$s。

source: The automatic DNS setup for %s in Cloudflare returned an error when adding the A record. You will need to add this site manually.
zh_tw: 新增 A 記錄時，Cloudflare 中 %s 的自動 DNS 設定回傳錯誤。您需要手動新增此網站。

source: We could not add the AAAA record for domain %1$s to Cloudflare - an eror was returned - %2$s.
zh_tw: 我們無法將網域 %1$s 的 AAAA 記錄新增至 Cloudflare - 回傳錯誤 - %2$s。

source: The automatic DNS setup for %s in Cloudflare returned an error when adding an AAAA record. You will need to add this site manually.
zh_tw: 當您新增 AAAA 記錄時，Cloudflare 中 %s 的自動 DNS 設定回傳錯誤。您需要手動新增此網站。

source: We could not obtain details for domain %1$s from Cloudflare - an eror was returned - %2$s.
zh_tw: 我們無法從 Cloudflare 取得網域 %1$s 的詳細資料 - 傳回錯誤 - %2$s。

source: We could not delete the A record for domain %1$s to Cloudflare - an eror was returned - %2$s.
zh_tw: 我們無法將網域 %1$s 的 A 記錄刪除到 Cloudflare - 回傳錯誤 - %2$s。

source: We were unable to delete the A record for domain %1$s in Cloudflare - an eror was returned: %2$s. You will need to add this site manually.
zh_tw: 我們無法刪除 Cloudflare 中域 %1$s 的 A 記錄 - 回傳錯誤：%2$s。您需要手動新增此網站。

source: We could not delete the AAAA record for domain %1$s to Cloudflare - an eror was returned - %2$s.
zh_tw: 我們無法將網域 %1$s 的 AAAA 記錄刪除到 Cloudflare - 回傳錯誤 - %2$s。

source: We were unable to delete the AAAA record for domain %1$s in Cloudflare - an eror was returned: %2$s. You will need to add this site manually.
zh_tw: 我們無法刪除 Cloudflare 中域 %1$s 的 AAAA 記錄 - 回傳錯誤：%2$s。您需要手動新增此網站。

# Post type general name
source: Email Address
zh_tw: 電子郵件地址

# Post type singular name
source: Email Address
zh_tw: 電子郵件地址

# Admin Menu text
source: Email Address
zh_tw: 電子郵件地址

# Add New on Toolbar
source: Email Address
zh_tw: 電子郵件地址

source: Edit Email Address
zh_tw: 編輯電子郵件地址

source: View Email Address
zh_tw: 查看電子郵件地址

source: All Email Address Entries
zh_tw: 所有電子郵件地址條目

source: Search Email Address
zh_tw: 搜尋電子郵件地址

source: No Email Addresses were found.
zh_tw: 未找到電子郵件地址。

source: No Email Addresses were found in Trash.
zh_tw: 在垃圾箱中未找到電子郵件地址。

source: Filter Email Address list
zh_tw: 過濾電子郵件地址列表

source: Email Address list navigation
zh_tw: 電子郵件地址清單導航

source: Email Address list
zh_tw: 電子郵件地址列表

# Post type general name
source: Sent Email
zh_tw: 已傳送電子郵件

# Post type singular name
source: Sent Email
zh_tw: 已傳送電子郵件

# Admin Menu text
source: Sent Email
zh_tw: 已傳送電子郵件

# Add New on Toolbar
source: Sent Email
zh_tw: 已傳送電子郵件

source: Edit Sent Email
zh_tw: 編輯已傳送的電子郵件

source: View Sent Email
zh_tw: 查看發送的電子郵件

source: All Sent Email Entries
zh_tw: 所有已傳送的電子郵件條目

source: Search Sent Email
zh_tw: 搜尋發送的電子郵件

source: No Sent Email were found.
zh_tw: 未找到已傳送的電子郵件。

source: No Sent Email were found in Trash.
zh_tw: 在垃圾箱中未找到已發送的電子郵件。

source: Filter Sent Email list
zh_tw: 過濾已發送電子郵件列表

source: Sent Email list navigation
zh_tw: 已發送電子郵件清單導航

source: Sent Email list
zh_tw: 已發送郵件列表

# Post type general name
source: Server Batch
zh_tw: 伺服器批次

# Post type singular name
source: Server Batch
zh_tw: 伺服器批次

# Admin Menu text
source: Server Batch
zh_tw: 伺服器批次

# Add New on Toolbar
source: Server Batch
zh_tw: 伺服器批次

source: Edit Server Batch
zh_tw: 編輯伺服器批次

source: View Server Batch
zh_tw: 查看伺服器批次

source: All Server Batch Entries
zh_tw: 所有伺服器批次條目

source: Search Server Batch
zh_tw: 大量搜尋伺服器

source: No server batches were found.
zh_tw: 未找到伺服器批次。

source: No server batches were found in Trash.
zh_tw: 在垃圾箱中未找到伺服器批次。

source: Filter Server Batch list
zh_tw: 過濾伺服器批次列表

source: Server Batch list navigation
zh_tw: 伺服器批次清單導航

source: Server Batch list
zh_tw: 伺服器批次列表

# Post type general name
source: App Batch
zh_tw: 網站批量

# Post type singular name
source: App Batch
zh_tw: 網站批量

# Admin Menu text
source: App Batch
zh_tw: 網站批量

# Add New on Toolbar
source: App Batch
zh_tw: 網站批量

source: Edit App Batch
zh_tw: 編輯應用程式批次

source: View App Batch
zh_tw: 查看應用程式批次

source: All App Batch Entries
zh_tw: 所有應用程式批次條目

source: Search App Batch
zh_tw: 批量搜尋應用程式

source: No app batches were found.
zh_tw: 未找到應用程式批次。

source: No app batches were found in Trash.
zh_tw: 在“垃圾箱”中未找到應用程式批次。

source: Filter App Batch list
zh_tw: 過濾應用程式批次列表

source: App Batch list navigation
zh_tw: 網站批次清單導航

source: App Batch list
zh_tw: 網站批次列表

source: Please enter first name.
zh_tw: 請輸入名字。

source: Please enter last name.
zh_tw: 請輸入姓氏。

source: Please enter company name.
zh_tw: 請輸入公司名稱。

source: Please enter email address.
zh_tw: 請輸入電子郵件地址。

source: Please enter notes.
zh_tw: 請輸入備註。

source: Are you sure?
zh_tw: 你確定嗎？

source: Please enter a valid reply to email address.
zh_tw: 請輸入有效的回覆電子郵件地址。

source: Please enter email subject.
zh_tw: 請輸入電子郵件主題。

source: Please enter email body.
zh_tw: 請輸入電子郵件正文。

source: Please enter valid email addresses in other emails field.
zh_tw: 請在其他電子郵件欄位中輸入有效的電子郵件地址。

source: Please select date and time to schedule email.
zh_tw: 請選擇安排電子郵件的日期和時間。

source: Adding...
zh_tw: 新增...

source: Deleting...
zh_tw: 正在刪除...

source: Saving...
zh_tw: 儲存...

source: Sending...
zh_tw: 正在發送...

source: Please enter the reply to email address.
zh_tw: 請輸入回覆電子郵件地址。

source: Please enter the from name.
zh_tw: 請輸入寄件者姓名。

source: Schedule for Later
zh_tw: 稍後安排

source: Save as draft
zh_tw: 儲存為草稿

source: Send to the server email addresses only
zh_tw: 僅發送到伺服器電子郵件地址

source: Send to both server & app email addresses
zh_tw: 發送到伺服器和應用程式電子郵件地址

source: Recipients
zh_tw: 收件者

source: Email Notifications
zh_tw: 電子郵件通知

source: Additional Recipients
zh_tw: 其他收件者

source: Add additional email addresses separated by commas.
zh_tw: 新增以逗號分隔的其他電子郵件地址。

source: From Name
zh_tw: 來自名字

source: Reply To
zh_tw: 回覆

source: Add reply to email address.
zh_tw: 新增對電子郵件地址的回應。

source: Do you want to schedule the email?
zh_tw: 您要安排電子郵件發送嗎？

source: Turn this on to send this message later.
zh_tw: 打開此選項以便稍後發送此訊息。

source: When would you like to send this message?
zh_tw: 您想什麼時候發送此訊息？

source: Your current server date & time is %s.
zh_tw: 您目前的伺服器日期和時間是 %s。

source: Your message will be sent at the date and time set here.
zh_tw: 您的訊息將在此處設定的日期和時間發送。

source: Save as draft or Schedule for Later.
zh_tw: 儲存為草稿或計劃以供以後使用。

source: Send Now
zh_tw: 現在發送

source: Send email immediately.
zh_tw: 立即發送電子郵件。

source: Delete All
zh_tw: 刪除所有

source: Send to both the server & app email addresses
zh_tw: 發送到伺服器和應用程式電子郵件地址

source: Send to emails
zh_tw: 傳送至電子郵件

source: Email Notification Details
zh_tw: 電子郵件通知詳情

source: First Name *
zh_tw: 名 *

source: Enter a first name
zh_tw: 輸入名字

source: Last Name *
zh_tw: 姓 *

source: Enter a last name
zh_tw: 輸入姓氏

source: Company
zh_tw: 公司

source: Enter a company
zh_tw: 輸入公司

source: Email Address *
zh_tw: 電子郵件地址 *

source: Enter an email address
zh_tw: 輸入電子郵件地址

source: Enter a notes
zh_tw: 輸入註釋

source: Add
zh_tw: 添加

source: First Name
zh_tw: 名

source: Last Name
zh_tw: 姓

source: No email addresses added.
zh_tw: 未新增電子郵件地址。

source: Only loggedin admin user can perform this action.
zh_tw: 只有登入的管理員使用者才能執行此操作。

source: Email successfully added.
zh_tw: 電子郵件已成功新增。

source: Error in saving.
zh_tw: 保存時發生錯誤。

source: Entry successfully deleted.
zh_tw: 條目已成功刪除。

source: Error in deletion.
zh_tw: 刪除時發生錯誤。

source: Entry not found in database.
zh_tw: 在資料庫中找不到條目。

source: The message has been saved as draft.
zh_tw: 該訊息已儲存為草稿。

source: Email successfully sent.
zh_tw: 電子郵件已成功發送。

source: Email can not be sent due to some error.
zh_tw: 由於某些錯誤，電子郵件無法傳送。

source: Error in sending.
zh_tw: 發送時出錯。

source: No email address founds to send.
zh_tw: 找不到可傳送的電子郵件地址。

source: Email can not be sent due to no email address for id : %d
zh_tw: 由於 ID %d 沒有電子郵件地址，因此無法傳送電子郵件

source: N/A
zh_tw: 不適用

source: Email can not be sent due to empty subject and body for id : %d
zh_tw: 由於 ID 的主題和正文為空，因此無法傳送電子郵件：%d

source: Email can not be sent due to some error to %1$s for id : %2$d
zh_tw: 由於發生錯誤，無法將電子郵件傳送至 %1$s（ID 為：%2$d）

source: Email successfully sent to %1$s for id : %2$d
zh_tw: 電子郵件已成功發送至 %1$s，ID 為：%2$d

source: Successfully deleted.
zh_tw: 刪除成功。

source: No sent emails found.
zh_tw: 未找到已傳送的電子郵件。

source: You are not allowed to perform this action.
zh_tw: 您無權執行此操作。

source: Send Email
zh_tw: 發電子郵件

source: Bulk Action Ids
zh_tw: 批量操作 ID

source: Author:
zh_tw: 作者：

source: Selected Bulk Ids
zh_tw: 選定的批量 ID

source: An unhandled error occurred, please try again.
zh_tw: 發生未處理的錯誤，請重試。

source: Your license key expired on %s.
zh_tw: 您的許可證密鑰已於 %s 過期。

source: Your license key has been disabled.
zh_tw: 您的許可證密鑰已被停用。

source: Invalid license - missing/unable to find license on the license server.
zh_tw: 許可證無效 - 缺少/無法在許可證伺服器上找到許可證。

source: Invalid license.
zh_tw: 許可證無效。

source: Invalid item id - likely because this license is not valid for this product or item.
zh_tw: 項目 ID 無效 - 可能是因為該許可證對此產品或項目無效。

source: Your license is not active for this URL.
zh_tw: 您的許可證對該 URL 無效。

source: This appears to be an invalid license key for this item.
zh_tw: 這似乎是該項目的無效許可證密鑰。

source: Your license key has reached its activation limit.
zh_tw: 您的許可證密鑰已達到其啟動限制。

source: Your license key has been disabled on the licensing server.
zh_tw: 您的許可證密鑰已在許可伺服器上停用。

source: An unhandled error occurred, please try again: %s
zh_tw: 發生未處理的錯誤，請重試：%s

source: Your license is valid until %1$s. You have %2$s activations left. Your license is active on %3$s site(s).
zh_tw: 您的許可證有效期至 %1$s。您還剩 %2$s 次啟用。您的許可證在 %3$s 網站上有效。

source: Your license is valid until %1$s. You have %2$s activations left of %3$s. Your license is active on %4$s site(s).
zh_tw: 您的許可證有效期至 %1$s。您還剩 %2$s 次激活，共 %3$s 次。您的許可證在 %4$s 網站上有效。

source: An update is available for this item. The current version is %1$1s and the new version is %2$2s
zh_tw: 此項目有可用更新。目前版本是%1$1s，新版本是%2$2s
